Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=A Vow in the Dark=
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Episode 9=
=Folge 9=
Today,
Heute,
I shall serve Lady Serpent Immortal.
Ich werde der unsterblichen Herrin Schlange dienen.
Who is in my bedchamber?
Wer ist in meinem Schlafgemach?
My Lady,
Meine Dame,
you didn't eat smelly bamboo shoot noodles today?
Hast du heute keine stinkenden Bambussprossennudeln gegessen?
Chase her!
Verfolge sie!
She's an eel spirit.
Sie ist ein Aalgeist.
Master.
Master.
Ji Li,
Ji Li,
you risked your life
Du hast dein Leben riskiert
to save Jie Chuan?
Um Jie Chuan zu retten?
I did it for the people of Hunling City.
Ich habe es für die Einwohner von Hunling City getan.
Besides,
Außerdem,
even Jie Chuan
sogar Jie Chuan
couldn't handle
konnte nicht damit umgehen
that eel spirit.
dieser Aalgeist.
If we leave her be,
Wenn wir sie in Ruhe lassen,
she'll surely harm the mortals.
Sie wird den Sterblichen mit Sicherheit Schaden zufügen.
But your power is weak;
Aber deine Kraft ist schwach;
how could you risk yourself?
Wie konntest du dich nur so gefährden?
At least Ji Li has loyalty,
Wenigstens ist Ji Li loyal.
which is far better than you,
was weitaus besser ist als du.
a so-called God of War wrapped in empty glory
ein sogenannter Kriegsgott, umhüllt von leerem Ruhm
who knows nothing of mortal suffering.
der nichts vom Leiden des Menschen weiß.
Master,
Master,
didn't you also come because of the eel spirit?
Bist du nicht auch wegen des Aalgeistes gekommen?
We tracked her all the way here.
Wir haben sie bis hierher verfolgt.
Right now,
Im Augenblick,
finding her is what matters most.
Sie zu finden ist das Wichtigste.
She can't have gone far.
Sie kann nicht weit gekommen sein.
This painting is rather unusual.
Dieses Gemälde ist ziemlich ungewöhnlich.
Who ruined my face?
Wer hat mein Gesicht so verunstaltet?
I schemed for 100 years
Ich habe 100 Jahre lang Pläne geschmiedet.
and gathered countless Ji Ling,
und versammelten unzählige Ji Ling,
just so today I could become
nur damit ich heute werden konnte
the prettiest man in the world,
der schönste Mann der Welt
yet you destroyed it with a few strokes.
Und doch hast du es mit wenigen Strichen zerstört.
I cannot tolerate such humiliation!
Ich kann eine solche Demütigung nicht ertragen!
Enough talk; come out at once,
Genug geredet; komm sofort heraus!
or I'll paint your whole body black.
Oder ich werde deinen ganzen Körper schwarz anmalen.
I won't!
Das werde ich nicht!
With this ugly face,
Mit diesem hässlichen Gesicht,
how can I ever show myself?
Wie kann ich mich jemals zeigen?
Ugly?
Hässlich?
You copied my appearance
Du hast mein Aussehen kopiert
and dare call it ugly?
Und es wagen, es hässlich zu nennen?
Your appearance?
Ihr Aussehen?
I modeled myself on a powerful immortal.
Ich habe mir einen mächtigen Unsterblichen zum Vorbild genommen.
(Immortal?)
(Unsterblich?)
(Could it be Jin Li?)
(Könnte es Jin Li sein?)
Stop!
Stoppen!
Is this some conspiracy of yours?
Ist das eine Verschwörung von Ihnen?
Snake spirit,
Schlangengeist
how did you take on this form?
Wie sind Sie zu diesem Formular gelangt?
I'll protect you;
Ich werde dich beschützen;
speak without fear.
Sprich ohne Furcht.
I was once a minor demon in Hunling City.
Ich war einst ein kleiner Dämon in Hunling City.
My power was insignificant.
Meine Kraft war unbedeutend.
One day, I stumbled into a cave
Eines Tages bin ich zufällig in eine Höhle gestolpert.
and met the spiritual body of an immortal.
und begegnete dem spirituellen Körper eines Unsterblichen.
She was shrouded in a soul-devouring aura.
Sie war von einer seelenverschlingenden Aura umgeben.
The moment I drew close,
In dem Moment, als ich näher kam,
the aura wrapped around me
die Aura umhüllte mich
and boosted my cultivation,
und hat meinen Anbau gefördert,
allowing me to assume human shape.
ermöglicht es mir, menschliche Gestalt anzunehmen.
(She didn't copy Ji Li.)
(Sie hat Ji Li nicht kopiert.)
(Who is the one who looks exactly like Ji Li?)
(Wer ist die Person, die Ji Li zum Verwechseln ähnlich sieht?)
Heretical arts
Ketzerische Künste
are never the true path.
sind niemals der wahre Weg.
A monster like this
Ein Monster wie dieses
cannot be allowed to live.
Es darf nicht erlaubt sein, zu leben.
Stop!
Stoppen!
Until I figure it out,
Bis ich es herausgefunden habe,
you will not harm her.
Du wirst ihr nicht schaden.
Snake spirit,
Schlangengeist
who exactly was that immortal?
Wer genau war dieser Unsterbliche?
Show yourself,
Zeig dich,
or I'll obliterate your body and soul.
Oder ich werde deinen Körper und deine Seele auslöschen.
You'll never learn this secret.
Dieses Geheimnis wirst du nie erfahren.
Ji Li,
Ji Li,
your power is too weak;
Deine Kraft ist zu schwach;
you mustn't use Soul-Search.
Du darfst Soul-Search nicht benutzen.
Ji Li!
Ji Li!
Goldfish,
Goldfisch,
Soul-Search!
Seelensuche!
She looks exactly like me.
Sie sieht mir zum Verwechseln ähnlich.
You painted me
Du hast mich gemalt
before I even arrived.
noch bevor ich überhaupt ankam.
Your face
Dein Gesicht
is already etched forever
ist bereits für immer eingraviert
in my heart.
in meinem Herzen.
Ji Li.
Ji Li.
Eel spirit,
Aalgeist
I spare your life today.
Ich verschone heute dein Leben.
Listen:
Hören:
From this day on,
Von diesem Tag an
you can no longer
Sie können nicht mehr
bring harm to the world.
der Welt Schaden zufügen.
- Ji Li!
Ji Li!
Are you alright?
Geht es dir gut?
You knew forced Soul-Search
Du wusstest, dass erzwungene Seelensuche
would bring terrible backlash;
würde furchtbare Gegenreaktionen auslösen;
why insist on it?
Warum darauf bestehen?
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
This was condensed from my Demonic Ether.
Dies ist eine Zusammenfassung aus meinem Dämonischen Äther.
With this by your side,
Damit haben Sie dies an Ihrer Seite,
your fish scales won't show.
Die Schuppen Ihres Fisches werden nicht sichtbar sein.
♪Just to catch a glimpse of you♪
♪Nur um dich kurz zu sehen♪
♪From this life on, no debts remain between us♪
♪Von diesem Leben an bestehen keine Schulden mehr zwischen uns♪
Master, let's go.
Meister, los geht's.
♪If we cannot renew the bond of our past in this life♪
♪Wenn wir die Bindung unserer Vergangenheit in diesem Leben nicht erneuern können♪
♪Let me remember your face forever♪
♪Ich möchte dein Gesicht für immer in Erinnerung behalten♪
♪The mortal world is filled with partings and sorrow♪
♪Die Welt der Sterblichen ist voller Abschiede und Trauer♪
♪Letting go is the hardest trial of all♪
♪Loslassen ist die schwerste Prüfung von allen♪
♪If in the next life, spring winds long for rivers and seas♪
♪Wenn im nächsten Leben die Frühlingswinde sich nach Flüssen und Meeren sehnen♪
♪I'll hold you close when peach blossoms shine bright♪
♪Ich halte dich fest, wenn die Pfirsichblüten hell erstrahlen♪
♪Each strand of hair reminds me of our very first meeting♪
♪Jede einzelne Haarsträhne erinnert mich an unser allererstes Treffen♪
♪Beneath my chivalrous heart, love turns vast as the sea♪
♪Unter meinem ritterlichen Herzen ist die Liebe so weit wie das Meer♪
Master,
Master,
during the Soul-Search,
während der Seelensuche
I saw the Demon-subduing Immortal.
Ich sah den Dämonen bezwingenden Unsterblichen.
What else did you see?
Was haben Sie sonst noch gesehen?
I saw
Ich sah
she was not
Sie war es nicht
what the immortal rumors describe.
was die unsterblichen Gerüchte beschreiben.
She and Jie Chuan
Sie und Jie Chuan
were in love.
waren verliebt.
Master,
Master,
did you know
wussten Sie
I look exactly like her?
Ich sehe ihr genauso aus?
Is that why you
Ist das der Grund, warum du
wanted me to leave Jie Chuan
wollte, dass ich Jie Chuan verlasse
and return to the Immortal Realm?
und ins Reich der Unsterblichen zurückkehren?
Ji Li,
Ji Li,
you are only a koi fish
Du bist nur ein Koi-Karpfen
I brought back from Fengling Sea.
Ich habe etwas aus dem Fengling-Meer mitgebracht.
You are not the fallen immortal.
Du bist nicht der gefallene Unsterbliche.
You didn't know
Du wusstest es nicht.
about the past
über die Vergangenheit
because I didn't want to bring it up.
weil ich es nicht ansprechen wollte.
In my eyes,
In meinen Augen
you are simply Ji Li.
Du bist einfach Ji Li.
But in Jie Chuan's eyes,
Aber in Jie Chuans Augen,
I fear
Ich fürchte
he is looking at you
Er schaut dich an
and seeing someone else.
und jemand anderen treffen.
Ji Li,
Ji Li,
he's not an immortal like us.
Er ist nicht unsterblich wie wir.
I understand.
Ich verstehe.
I understand, Master.
Ich verstehe, Meister.
I stayed for the people of Hunling City.
Ich bin wegen der Menschen in Hunling geblieben.
Once this is over,
Sobald dies vorbei ist,
Jie Chuan and I will have no past left.
Jie Chuan und ich werden keine gemeinsame Vergangenheit mehr haben.
I'll return with you.
Ich komme mit dir zurück.
I'll give this Demon Pendant
Ich werde dieses Dämonen-Amulett geben.
back to him.
zurück zu ihm.
(If I)
(Wenn ich)
(didn't look exactly)
(sah nicht genau so aus)
(like the Demon-subduing Immortal,)
(wie der Dämonen bezwingende Unsterbliche,)
(would you still)
(würdest du immer noch?)
(fall into Hunling City to heal me,)
(in die Stadt Hunling fallen, um mich zu heilen,)
(seek my master,)
(sucht meinen Meister,)
(and fuss)
(und Aufhebens)
(over an insignificant immortal like me?)
(gegenüber einem unbedeutenden Unsterblichen wie mir?)
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry?
Entschuldigung?
Even if it costs you body and soul,
Selbst wenn es dich Leib und Seele kostet,
you still intend to kill me?
Du hast also immer noch die Absicht, mich zu töten?
My love for you is sincere.
Meine Liebe zu dir ist aufrichtig.
But killing you
Aber dich zu töten
is my fate.
ist mein Schicksal.
I have to betray you.
Ich muss dich verraten.
May we never meet again.
Mögen wir uns niemals wiedersehen.
(Jin Li,)
(Jin Li,)
(we both once vowed to guard the peace.)
(Wir beide haben einst geschworen, den Frieden zu wahren.)
(Only then did our love grow.)
(Erst dann wuchs unsere Liebe.)
(Yet)
(Noch)
(our difference trapped you.)
(Unsere Unterschiede haben dich in die Falle gelockt.)
(I loved you without regret,)
(Ich habe dich ohne Reue geliebt,)
(so I managed to keep a trace of your soul,)
(So ​​ist es mir gelungen, eine Spur deiner Seele zu bewahren,)
(causing Ji Li's calamity by mistake.)
(wodurch Ji Lis Unglück versehentlich verursacht wurde.)
(I will repay this karmic debt)
(Ich werde diese karmische Schuld begleichen)
(with all my remaining days.)
(mit all meinen verbleibenden Tagen.)
Mother.
Mutter.
Lady Serpent Immortal...
Unsterbliche Schlangenlady...
It hurts so much.
Es tut so weh.
Mother.
Mutter.
Wake up, please!
Wach auf, bitte!
I beg you, My Lady!
Ich flehe Euch an, Mylady!
Lady Serpent Immortal,
Unsterbliche Schlangenlady
without the drug, what can we do?
Was können wir ohne das Medikament tun?
My Lady, give me the drug.
Meine Dame, geben Sie mir das Medikament.
Give me the drug.
Gib mir die Droge.
My Lady,
Meine Dame,
Honey...
Honig...
Wake up, please!
Wach auf, bitte!
Lady Serpent Immortal...
Unsterbliche Schlangenlady...
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich durch den Fluss♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodien und Wein verklingen, getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten wiegen die fallenden Blätter♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit in diesem Leben♪
♪You come to me in every way♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Meine Träume sind erfüllt von verstrickter Liebe und Hass♪
♪All my best years were for you♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Am äußersten Rand der Welt, wo die Laternen verblassen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Durch den Staub des Sterblichen fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter, während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Über unzählige Leben hinweg bleibt die Ballade bestehen♪